TRUE
CLIPS> (run)
El robot saluda al ninio 
La personalidad del ninio es distraido
El robot explica el juego twister al ninio 
 
TURNO 1
El robot elige mano_izquierda en el color azul
El ninio hace una accion 
Mal, el ninio fallo!!! Puso su pierna_derecha en el color rojo y era mano_izquierda en el color azul
 
TURNO 2
El robot elige pierna_derecha en el color amarillo
El ninio hace una accion 
Mal, el ninio fallo!!! Puso su pierna_izquierda en el color amarillo y era pierna_derecha en el color amarillo
 
TURNO 3
El robot elige mano_derecha en el color rojo
El ninio hace una accion 
Mal, el ninio fallo!!! Puso su mano_izquierda en el color azul y era mano_derecha en el color rojo
 
TURNO 4
El robot elige mano_izquierda en el color azul
El ninio hace una accion 
Mal, el ninio fallo!!! Puso su pierna_derecha en el color amarillo y era mano_izquierda en el color azul
 
TURNO 5
El robot elige pierna_derecha en el color verde
El ninio hace una accion 
Bien, el ninio acerto!!! Puso su pierna_derecha en el color verde
 
El robot finaliza el juego twister
<== Focus MAIN
CLIPS> (dribble-off)
