CLIPS> (run)
El robot saluda al ninio 
La personalidad del ninio es distraido
El robot explica el juego twister al ninio 
 
TURNO 1
El robot elige mano_izquierda en el color rojo
El ninio hace una accion 
Mal, el ninio fallo!!! Puso su inventada4 en el color inventado y era mano_izquierda en el color rojo
 
TURNO 2
El robot elige inventada1 en el color inventado
El ninio hace una accion 
Mal, el ninio fallo!!! Puso su inventada4 en el color inventado y era inventada1 en el color inventado
 
TURNO 3
El robot elige inventada4 en el color inventado2
El ninio hace una accion 
Mal, el ninio fallo!!! Puso su pierna_izquierda en el color rojo y era inventada4 en el color inventado2
 
TURNO 4
El robot elige mano_izquierda en el color rojo
El ninio hace una accion 
Mal, el ninio fallo!!! Puso su inventada1 en el color inventado2 y era mano_izquierda en el color rojo
 
TURNO 5
El robot elige inventada4 en el color inventado
El ninio hace una accion 
Mal, el ninio fallo!!! Puso su mano_izquierda en el color rojo y era inventada4 en el color inventado
 
El robot finaliza el juego twister
<== Focus MAIN
